## Задание 1:

* Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
* Юнит-тесты
* Легкость добавления других фигур
* Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
* Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

## Пояснение:

IShape - интерфейс, определяющий метод GetArea(), который должен быть реализован всеми фигурами. Это позволит легко добавлять новые фигуры в библиотеку.
Circle - класс, реализующий интерфейс IShape и вычисляющий площадь круга по заданному радиусу. Реализация основывается на формуле πr².
Triangle - класс, реализующий интерфейс IShape и вычисляющий площадь треугольника по заданным сторонам. Реализация основывается на формуле Герона. Также есть метод IsRightAngled(), который проверяет, является ли треугольник прямоугольным.
Для добавления других фигур в библиотеку можно создать новые классы, реализующие интерфейс IShape и вычисляющие площадь своих фигур по своим формулам.

Я не уверен по поводу вычисления площади в compile-time, полагаю, что имелось в виду в run-time.
Тогда можно передавать объекты типа IShape в функции, которая должна вычислить площадь, и вызывать у них метод GetArea().
При этом, реальный тип будет инкапсулирован путем привеения к базовому типу IShape.

## Задание 2:

В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

```SQL
SELECT Products.Name, Categories.Name
FROM Products
LEFT JOIN ProductCategory ON Products.Id = ProductCategory.ProductId
LEFT JOIN Categories ON ProductCategory.CategoryId = Categories.Id
ORDER BY Products.Name
```

В этом запросе мы выбираем имена продуктов и имена категорий, используя таблицы Products и Categories соответственно. Мы также присоединяем таблицу ProductCategory через оператор LEFT JOIN, чтобы учитывать продукты без категорий. Далее мы связываем таблицы Products и ProductCategory по полю Id, а таблицы ProductCategory и Categories по полю CategoryId. Наконец, мы сортируем результаты по имени продукта.

Этот запрос вернет все пары «Имя продукта – Имя категории», включая продукты без категорий. Если у продукта нет категорий, то его имя продукта будет выведено со значением NULL в столбце «Имя категории».